❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(සඳ ගඟ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් සහ සතුන් රූගත කරන ලදී.)
ඔබ හොඳින් කළා.
අලුයම, මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගෙන්ම ප්‍රශ්න කරමි.
ඉතින් ඔබත් මාලිගාවට ආපසු යා යුතුයි.
ඔබ අණ කරන පරිදි, උතුමාණනි.
රාජකීය උපබිසව හොඳටම බය වෙන්න ඇති.
නෑ, මම හොඳින්.
රජතුමනි, ඇයි මේ දිග මුහුණ?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි,
නමුත් ඔබ තවමත් මෙතරම් කලබල වී සිටින බව මට කණගාටුයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ටත් මිශ්‍ර හැඟීම් ඇති වෙන්න ඇති.
කොහොමටත්, වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා නිසා ඔහුට මගේ මව අහිමි විය.
රාජකීය මව
උතුමාණනි.
- මම මේ සිහින දකිනවා. - උතුමාණනි.
මේ කාන්තාව සම්බන්ධයෙන් ඔබේ නියෝග මොනවාද?
මගේ තාත්තා මරන්න කලින් ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබේ මව ගැන කරදර නොවන්න.
ඔයාව බේරගන්න.
මගේ මවගේ ජීවිතය වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ අතේ,
ඒ නිසා මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මට කනගාටුයි.
මගේ පියා වෙනුවෙන් මම සමාව අයදිමි.
ඒ සඳහා කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
- ඒ බඳුන නෙවෙයි. අනිත් එක. - හරි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සිරගත කෙරේ,
සහ රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලය ඔහු ගැන විමර්ශනය කරනු ඇත.
ඔයා මොනවද මෙච්චර ගැඹුරට කල්පනා කරලා තියෙන්නේ?
මේ ඛේදවාචකය ආරම්භ වූයේ කුමක් දැයි මම කල්පනා කරමි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මෙතරම් නිර්දය ලෙස නපුරු වීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ ඒ කියමන.
යහපත් මිනිසුන්ට සැබෑ නපුර තේරුම් ගත නොහැක,
නපුරු මිනිසුන්ට සැබෑ යහපත තේරුම් ගත නොහැක.
ඒකට අක්ෂර හතරක වාග් මාලාවක් තියෙනවා. "හොඳයි, නරකයි..."
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ කවදාවත් ඔහු වගේ මිනිසෙකුව තේරුම් ගන්නේ නැහැ, කවදාවත්ම නෙවෙයි.
අපි යන්න ඕනේ. අපිට කාලය ඉවරයි.
අපි යමු.
මේක අයින් කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාව.
නැත.
ඔටුන්න හිමි කුමරියව මරන්න.
(10 වන පරිච්ඡේදය: කුණාටුවට පෙර සන්සුන්කම)
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
මම අපේ මිනිස්සුන්ව රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්නම්.
- අපිට එයාගෙන් කිසිම නියෝගයක් නෑ. - නමුත්...
අපිට එයාගෙන් කිසිම නියෝගයක් නැහැ.
අපි ඔහුගේ නියෝග මත පමණක් ක්‍රියා කරන බව ඔබට අමතක වී තිබේද?
මගේ කනගාටුව.
මාව දාලා යන්න, මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා හිතනවද ඔයාට සල්ලි ණයට අරන් ආපහු ගෙවන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන් කියලා?
බුදුන් වහන්සේ පවා ඔබ වැනි දුෂ්ට මිනිසුන්ට අනුකම්පා කරන්නේ නැත.
නමුත් මම දැනටමත් විදුහල්පතිවරයාට මුදල් ගෙවා අවසන්!
ඔබ ගෙව්වේ මුල් මුදල පමණයි.
- පොලිය ගෙවන්නේ කවුද? - අපරාදේ!
මාව මරලා දාපන්, හොරා!
මිනිස්සුන්ට මේ වැරදි වැටහීම තියෙනවා.
ජීවිතය වටිනා නිසා එය වටිනා විය යුතු යැයි ඔවුන් සිතති.
- ඔයා කවදාවත් සතයක්වත් උපයන්නේ නැහැ. - ඔයා...
වැඩිමහල් තැනැත්තා වහලෙකු ලෙසත්, බාලයා නපුංසකයෙකු ලෙසත් විකුණන්න.
නෑ! ඔයාට බෑ, තෝ ජරාව! නෑ!
උතුමාණනි, භයානක ආරංචියක් තියෙනවා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලයේ සිරගත කර ඇත.
මගේ තාත්තා?
ඔහු ජිම්ජෝගේ ස්වාමියා බව සනාථ කරන සාක්ෂි ඔහුගේ නිවසින් හමු විය.
ජිම්ජෝ මාලිගාවට පහර දුන් දා සිට, මෙය...
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් ලෙස සැලකේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද, ඔබේ මහිමය?
- ඒක රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් නම්... - එහෙනම් මහරජතුමනි...
සිරගත කිරීමට හෝ අත්අඩංගුවට ගැනීමට පවා ඉඩ ඇත.
මට රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලයට යන්න වෙනවා.
- මට මගේ තාත්තව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ඕන. - ඔව්. මම ඒක පරිස්සමෙන් කරන්නම්.
උතුමාණනි, රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලයට යන මාර්ගය මෙය නොවේ.
මගේ සපත්තුවේ ගල් කැටයක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ. මගේ තනතුරත් එක්ක,
මට ඒක පාර මැදින් අරන් යන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහෝත්තමයාණෙනි.
යෝ රි.
ඔව්, උතුමාණනි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මාව අතාරින්න! දෙවියනේ. - කරුණාකරලා නිශ්චලව ඉන්න.
උතුමාණනි!
මුර සංචාරය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත, ඒ නිසා මොහොතක් රැඳී සිටින්න.
මට හරිම කණගාටුයි, මගේ ආර්යාවනි.
මටත් කණගාටුයි.
ඔයාගේ තාත්තාව අත්අඩංගුවට ගත්ත දවසට,
සැහැල්ලුවෙන් ඇසුරුම් කර හරිතාගාරයේදී මාව හමුවන්න.
ඒ දවසට අපි දෙන්නම එකට පැනලා යනවා.
යූ හූයි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
- මෙන්න... - ඉදිරියට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔය දෙන්නට පස්සේ හමුවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මුලින්ම ඔබේ වෙස්වළා ගැනීමට මාරු වන්න.
හරි.
හොඳයි...
යෝ රී, ඔයා තාම ඇඳුම් මාරු කරලා ඉවරද?
අපි එහෙමයි. ඔහු නිසැකවම කඩිමුඩියේ ඉන්නවා.
ඔබට තවදුරටත් හරිතාගාරය නැරඹීමට නොහැකි වීම ගැන ඔබ කලබල වී ඇති බව පෙනේ.
සියල්ලට පසු, ඔබ සැමවිටම මෙම හරිතාගාරයට ආදරය කළා.
මම ආදරේ කළේ ඔයාට.
ගෝෂ්.
ඔයාට ඒක පස්සේ කරන්න පුළුවන්. අපි යමු. අපිට ඉස්සරහට දිගු ගමනක් යන්න තියෙනවා.
අපි යමු.
කවුද ඔයාට බොරු පාපොච්චාරණයක් කරන්න බල කළේ?
මගේ ඉල්ලීම ඉටු කරන්න, මම ඔබට කියන්නම්.
මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
ඔබේ බොරුව රාජකීය උපභාර්යාව මරා දැමීමට ආසන්න විය,
සහ ඔබ ඉල්ලීම් කිරීමට එඩිතරද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මුලින්ම, ඔබේ ඉල්ලීම කුමක්ද?
ඔබ හිටපු ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට පොරොන්දු වුවහොත්,
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්. කරුණාකරලා ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ව බේරගන්න.
හිටපු ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්?
ඔයා කියන්නේ පිටුවහල් කරපු හැන් සොක් වොන් ගැනද?
මට කියන්න එපා...
ඔබ සහ ඒ නිලධාරියා...
පෙම්වතුන්ද?
ඒ ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වෙනවා නම්, කරදර වෙන්න එපා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලයේදී අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
ඔයා හිතනවද වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඒක තනියම කරයි කියලා?
ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන්ට ඔවුන්ගේ නියෝග තිබේ.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා මරා දමන්නේ ඔවුන් වනු ඇත.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඇය ඔබව අනතුරේ හෙළූ අපරාධකාරියක්.
මම ඇගේ කැමැත්තට ඉඩ දිය යුත්තේ ඇයි?
නමුත් ඇය එය කළේ ඇගේ පෙම්වතා බේරා ගැනීමට පමණයි.
තමන්ගේම පෙම්වතා එතරම් වටිනා නම්, ඇය අන් අයගේ පෙම්වතා ද දැනගත යුතුය.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ ක්‍රියාකලාපය ගැන මම හරිම කෝපයෙන් ඉන්නේ.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ක්‍රියා කරන්නේ ඔහු සර්වබලධාරි ලෙසයි...
හෝ බුදුන් වහන්සේ,
මේ ආකාරයෙන් මිනිසුන්ගේ දුර්වලතා ගොදුරු කර ගනිමින් ඔවුන්ගේ හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම.
ඒවා අතේ තියෙද්දි කෙනෙක් කොහොමද කෙලින්ම හිතන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මේක වෙන්න ඉඩ දෙනවද?
ඔයා හැම වෙලේම මට මං ගැනම ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න විදිහක් හොයාගන්නවා.
හිටපු ලේකම් හැන් සොක් වොන් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලයට යවන්න...
සහ ඔහුව හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න.
සින්ජුසා නඩුව නැවත විවෘත කිරීම නිවේදනය කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අනේ මන්දා.
දැන්මද?
මම හිතන්නේ මට බඩගිනියි.
ඔයාට බඩගිනියි?
ඔයා ගිහින් කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න ඕන...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
උන් තාම ඔයාට කන්න දීලා නැද්ද?
- ඇයි ඒ ජරාව... - මම කෑවා, නමුත්...
උතුමාණනි, ඔබ අපටත් කෑම දුන්නේ නැහැ.
අපි කෑම කන්නවත් බැරි තත්වයක හිටියා නේද?
තත්වය අතිශයින් අසාමාන්‍ය හා හදිසි විය.
- ඒක හරි නේද? - මම හොඳින්, උතුමාණනි.
මම මේ වගේ දරුණු සැලකිලි වලට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
අවංකවම. ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ත්‍යාගශීලීකම ඇති වෙන්නේ මහා ධනයකින්, පක්ෂපාතීත්වය ඇති වෙන්නේ බඩ පිරුණු සතුටකින්. හරිද?
මේක හරියන්නේ නෑ. මම ඔයාට නියම බත් සුප් එකකින් සංග්‍රහ කරන්නම්,
ඉතින් මගේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියන් දෙදෙනා, මාව අනුගමනය කරන්න.
බත් සුප් එක රසයි වගේ.
හේයි, මටත් ටිකක් ගන්න!
මටත් බඩගිනියි.
කුමක් ද?
මහා කුමාරයා ජේ උන් සහ ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිසව ගියාද?
හදිසියේම?
ඒ සියල්ල හදිසියේම සිදු විය.
ඔවුන්ට මට සමුදෙන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඇවිදින්න.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා අත්අඩංගුවට ගත් වහාම මම පිටව යන්නෙමි.
මොකක්ද? ඇයි මේ හදිසියේම?
නිසැකවම, ඔබට තේරෙනවා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවහොත්,
උ හුයිවත් අත්අඩංගුවට ගනීවි. වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා කොහෙද යන්නෙ? ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවද?
ඔව්, මම ක්විං වලට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
හෙට ජෙමුල්පෝ ඉඳන් ක්විං වලට වෙළඳ නැවක් යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත් තවමත්, ඔහු වචනයක්වත් නොකියා පිටව යන්නේ කෙසේද?
ගෝෂ්.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හැන්දක් බිම දානවද...
මගේ ඉස්සරහා වෙන මිනිහෙක් ගිය නිසාද?
අපි එකට ගත කළ කාලය පුරාම,
ඔහු වචනයක්වත් කතා නොකර පිටව ගියේය.
මට ඇතුලේ හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා. මගේ කෑම රුචිය නැති වෙලා.
අනේ මන්දා. ඔය දෙන්නා කොච්චර ලං උනාද?
හේයි, දැන් ඔයාගේ හැන්දක් ගන්න.
ඇය මුළු බඳුනම ඉවර කළාය.
ඔව්, ඇය බඳුන පිරිසිදු කළා.
මම හිතුවේ ඔයාගේ කෑම රුචිය නැති වෙලා කියලා.
අනේ මන්දා.
(රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලය)
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී!
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම මැරෙන්න සුදුසුයි. ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිසව...
පලා ගොස් ඇත.
මගේ මිනිස්සු යවලා උ හුයිව හොයාගන්න.
ඇගේ සිතුවම සියලුම තැබෑරුම් සහ තානායම් වලට බෙදා හරින්න.
වරායට සහ දේශ සීමාවට යන සියලුම මාර්ග අවහිර කරන්න.
කිසිම තත්වයක් යටතේ...
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා හොයලා බලන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
දෙයියනේ!
මට ගොඩක් මහන්සියි. මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
යෙයෝ රී, කෙනෙක් හිතන්න පුළුවන් ඔයා තමයි ඒ තරුණ කාන්තාව කියලා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දියණියට වඩා ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින්නේ කෙසේද?
මොකක්ද, ඔයා කුමාරිකාවක් වගේ හැදුනාද?
ඇත්තටම,
පොහොසත් පවුලකට සේවය කිරීම වඩා හොඳයි. මට කවදාවත් ඇත්තටම ඒක අමාරු වෙලා නැහැ.
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරියට සේවය කළා, පසුව මම උසාවි කාන්තාවක් වුණා.
ඉතින් මට මොන වගේ දුෂ්කරතාවයක්ද දැනගන්න පුළුවන් වුණේ?
හයියෙන් ඇඬුවට. ඔයා හිතයි මගේ ස්වාමියා... කියලා.
පහත් පෙළේ නිලධාරියෙක්. මගේ ස්වාමියා රාජකීයයෙක්!
ඔහු මහා කුමාරයෙක්!
හරියටම.
මහා කුමාරයා ජේ උන් සහ ඔහුගේ වටිනා කාන්තාව...
ඒක ඉවර කරන්න, දැන් අපි තමයි ඒකට දුක් විඳින්නේ, නේද?
ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉන්න කෙනෙක්ට නම්, ඔයාගෙ කට හයියෙන් කතා කරන එක නම් ෂුවර්, යෝ රි.
මම වැරදිද?
හොඳයි, දැන් පරක්කු වැඩියි,
ඉතින් අපි ඒ තානායමේ නවතිමු.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඔව්.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
- මට ඔයාගේ... - නෑ!
එන්න! යකෙක් වෙන්න.
විශ්වාස කරන්න බෑ. කොච්චර පොඩි දෙයක්ද, මෙච්චර අභියෝගාත්මකව කතා කරන එක.
යූ හූයි.
උ හුයි, ඔයා නිදිද?
ඔයා හොඳින්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා දැන් හිනා වෙනවද?
මොනතරම් සහනයක්ද.
වේදනාව මට කියනවා මේක සිහිනයක් නෙවෙයි කියලා.
- මේ මොකක්ද? - මොකක්ද?
එහි කිසිවක් නැත.
ඔයාගේ මූණ පුරාම දුම තියෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, හරි.
කලින් වතුර උතුරනකොට ඒක මූණේ ගෑවෙන්න ඇති.
ඔයාමද වතුර උණු කරගත්තේ?
ඔව්.
තානායම්කරු නිදාගෙන සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
කරුණාකරලා, මම ඒක කරන්නම්.
මට ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් හදිසියේ උණුසුම් සම්පීඩනයක් ඇති වූයේ ඇයි?
මොකද ඔයා කොර ගහගෙන හිටියා.
ඔයා දැක්කද?
මම ඒක සඟවන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මගෙන් දේවල් සඟවන්න එපා.
ඔබ නිහඬව දුක් විඳින විට,
ඒක තමයි මට වැඩියෙන්ම රිදෙන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද? මම ඔයාගේ සහෝදරයා, ඔයාගේ යාළුවා වෙන්නම්,
ඔබේ පියා සහ ඔබේ මිනිසා.
ඒ නිසයි මම මෙහි සිටින්නේ.
ඉතින් මාත් එක්ක,
ඔබ තරහින් ඉන්නවා නම්, ඔබට එය පෙන්විය හැකියි.
අඬන්න හිතෙනවා නම්,
ඔයාට මගේ තුරුලේ අඬන්න පුළුවන්.
ඉතින් කරුණාකර,
නැවත කිසිදාක පසුබට නොවන්න.
මම හෙට උදේට ඔයාට වට්ටක්කා වතුර පවා රත් කරලා දෙන්නම්.
නමුත්...
- ඔයා උදුනේ ගින්නක් පත්තු කළාද? - මම දැම්මා.
- ගිම්හානය මැදද? - ඔව්.
ඇයි?
යෙයොම්රා රජතුමනි, හරිම රස්නෙයි!
ඒක හරිම රස්නෙයි.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා! ඒක හරිම රස්නෙයි.
ගිනි වළේ ගිනි මට දරාගන්න බැහැ.
උණුසුම්ව නිදාගන්න.
කරුණාකර මාව මාලිගාවට ගෙනියන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මට නිතරම එවැනි සිහින පෙනෙන්නේ ඇයි?
අවුරුදු පහකට පෙර ශීත ඍතුවේ දී,
හන්යැං සිට පවුලක් හදිසියේම පැමිණියා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා වතුරට වැටුනා,
ඒ වගේම ඔයාට මතකය නැති වෙලා වගේ.
මතකය නැති වී ගිය පසු මම අවදි වූ මොහොත...
ශීත සෘතු පහකට පෙර.
එහෙනම්...
මේ මතකය මොකක්ද?
හොඳින් කළා.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද මගේ ආර්යාව?
මම වට්ටක්කා පියනක් මත ගිනි තබමින් සිටින ඌරෙක් සිහිනෙන් දුටුවෙමි.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම හිතුවේ මගේ පිට සම්පූර්ණයෙන්ම තැම්බිලා කියලා.
මට යෙයොම්රා රජු මුණගැසුණේ ගිනි වළේ ගිනිදැල්වලදීයි.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා වගේ දැනුනා, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
තානායම්කරු කොහෙද? තානායම්කරු!
ගිම්හානය මැදදී මහල් උණුසුම්ව දැවෙන්නේ ඇයි?
අපි ගියාට පස්සේ ඔයාට ජොසොන් වල රත් වූ බිම් මතක් වෙයි,
ඉතින් මේක අන්තිම ආදරණීය මතකයක් කියලා හිතන්න.
එන්න, යූ හුයි. අපි යමු.
- අපි යන්න ඕනේ. - නමුත් මගේ පිටුපසට මාව මරනවා.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
දැන් එය හෙළිදරව් වී ඇති නිසා...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ජිම්ජෝහි ස්වාමියා බව,
ඉක්මනින්ම ඔහු වැරදිකරු බව හෙළි වේවි...
ගයිසා අවුරුද්දේ සිද්ධිය ගැන නේද?
ජිම්ජෝ විෂෙන් මරා දැමූ අයගේ සිරුරු...
ගයේසා වර්ෂයේ මියගිය අයගේ රෝග ලක්ෂණම පෙන්නුම් කරයි.
දැන් සිද්ධියේ පතුලටම යාම පහසු වනු ඇත.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
දැන්, මට හෙළි කරන්න වෙනවා...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා කළ සෑම නපුරු දෙයක්ම.
මට ඔයාගේ අත් දෙක උස්සන්න.
මේ වගේ වැදගත් දවසක,
ඔබ ගෞරවනීය ලෙස පෙනිය යුතුයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය. හරිද?
ඔබේ ඇඳුම අපිරිසිදු විය යුතුයි.
යහපත්කම.
මට ගෞරවයට වඩා ශක්තිය අවශ්‍යයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? තාම උදේ රැස්වීමට වෙලාවවත් නෑ.
අපි මේ විදියටම මොහොතක් ඉමු.
මට ඔබෙන් යම් ශක්තියක් ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ගෝෂ්.
ඒක හොඳයි.
රජතුමනි, මට මොහොතකට ඇතුළු වෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඔයාට බෑ. ඇතුලට එන්න එපා.
- උතුමාණන් ඔබව සොයනවා. - මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? දැන් උදේ රැස්වීමට වෙලාව හරි.
දැන්මද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට සාමකාමී රාත්‍රියක් ගත කරන්න ලැබුණා කියලා.
නැත.
වමේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි. ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
වරදවා වටහාගැනීමක් ඉවත් කිරීමෙන් පසු,
උතුමාණන් වහන්සේ මට පෞද්ගලිකව නිදහස ලබා දුන්නා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔහු එවැනි දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
ඔබ එය උන්වහන්සේගෙන්ම අසා දැනගත යුතුයි.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ජිම්ජෝගේ ස්වාමියා බවට අපට සාක්ෂි තිබේ.
ඉතින් ඔබ ඔහුව නිදහස් කරන්නේ කෙසේද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
මගේම අතින් ලියූ රහස් ගිවිසුමක් ඔහු සතුව ඇත.
රහස් ගිවිසුමක්ද? ඒක මොන වගේ ගිවිසුමක්ද?
ගයේසා වර්ෂයේදී,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මාව බලන්න ආවා.
(ගයිසා වර්ෂය)
(හිටපු රජුගේ මරණයෙන් පසු)
මෙම විෂ වර්ණ රහිත, ගන්ධ රහිත සහ රස රහිත ය.
එය රිදී වලටද ප්‍රතික්‍රියා නොකරයි.
එපමණක්ද නොව,
එයින් මිය ගිය අයගේ සිරුරු දිරා නොයන්නේ හෝ කළු පැහැයට හැරෙන්නේ නැත,
ඒවා ඉදිමෙන්නේ ද නැත.
වැඩිම උනොත්,
ඔවුන් ලේ ටිකක් වමනය කළ හැකිය.
එහෙනම්...
ඒ රජු සහ කුලුඳුල් කුමාරයා ඝාතනය කළ විෂද?
ඔව්.
මිනීමරුවා හොයාගත්තද?
ඌ කව් ද?
මෙතරම් දරුණු අපරාධයක් කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
ඒ මම.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අභාවප්‍රාප්ත රජු සහ කුලුඳුල් කුමාරයා පමණක් නොව,
නමුත් මෑතකදී මියගිය වැන්දඹු රැජිනගේ සහෝදරයන් දෙදෙනා ද එසේමය.
මම උන් ඔක්කොම මැරුවා.
මම දැනටමත් ඒ ජරා වැඩේ කරලා ඉවරයි.
ඉතින් ඔබ, ගුම්සොං කුමාරයා,
ඔබ කළ යුත්තේ සිංහාසනය ගැනීමට සූදානම් වීම පමණයි.
ඔයා මට කියනවද...
ඔයා මගේම සහෝදරයාට වස දුන්නාද?
මම දැන්ම රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලයට යනවා,
මම ඔබේ සෑම දුෂ්ට අපරාධයක්ම හෙළි කරන්නෙමි.
ඒ සඳහා කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලය දැනටමත් මෙහි පැමිණෙමින් සිටී.
මම මේ වස හංගගත්තා...
මෙන්න ඔබේ නිවසේ.
ඒ ශෝචනීය විෂ...
මට කරන්න තියෙන්නේ මුලින්ම ඒක හොයාගෙන ඔෆිස් එකට ඇත්ත කියන එක විතරයි!
ඔයා කොහොමද විෂක් හොයාගන්නේ...
ඔයා දන්නේ නැති වෙලාවට...
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
තේරීම ඔබේ ය.
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලයේ මිනිසුන්ගේ ආරක්ෂාව යටතේ...
සිංහාසනයට,
නැත්නම් ඔවුන්ගෙන් වට වී සිටින්න...
සහ ද්‍රෝහියෙකු ලෙස හංවඩු ගසනු ලැබේ.
ඔයාට කොහොමද!
- ඔයාට අහසට බය නැද්ද? - මට අහසට බය නෑ!
කොහොමත් මම දැනටමත් ගිනි වළට සමුදීලා ඉවරයි.
ඔබ සතු දේ ඔබ ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
මම, ලී හුයි, ගුම්සොං කුමරු,
කිම් හැන් චුල්, යුද අමාත්‍යවරයා ලෙස පත් කරනු ඇත,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ලෙස...
සහ ගයිසා අවුරුදු කුමන්ත්‍රණයේ ගෞරවනීය විෂයයක්.
මෙය මම අවංකවම පොරොන්දු වෙමි.
මගේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමට,
මම ඔහුගේ සහෝදරයා සහ බෑණා මරා දැමූ දරුණු රජෙකු බවට පත් වුණා.
එක් ගිවිසුමකින් සියල්ල විසඳෙනු ඇතැයි ඔහු පැවසූ අතර, ඔහු කුමන්ත්‍රණයට දායකයෙකු බවට පත් කළේය.
මම කොහොමත් සිංහාසනය ගන්න යන නිසා,
මම හිතුවේ එක අත්සනකින් ඔක්කොම ඉවර වෙයි කියලා.
නමුත් ඒ ආරම්භය පමණයි.
මම රජුගේ නෑනා වෙන්න ඕනේ.
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දෙන්න.
ඔයාට ඕන මම ඔටුන්න හිමි කුමරියව බලයෙන් පහ කරන්නද?
- ඔයාට කොහොමද... - උතුමාණන් දැනටමත්...
ගයිසා අවුරුදු සිදුවීම පිළිගත්තා...
කුමන්ත්‍රණයක් වගේ නේද?
උතුමාණනි සහ මම...
දැනටමත් එකම බෝට්ටුවේ.
මම එකින් එක දේවල් දුන්නා.
- රාජකීය පියාණෙනි! - උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
මට සියල්ල අහිමි වන තුරු.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ දුවව ඔටුන්න හිමි කුමරිය කරන්න ඕනේ කියලා.
ඉතින් ඇයි? ඇයි?
ඇයි...
ඔයාට රැජිනවවත් මරන්න සිද්ධ වුණාද?
මට හරි ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරි වුණා...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය බලයෙන් පහ කිරීමට.
මේක තමයි ඔයාගෙ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම, නේද?
මට සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුට උදව් කළ හැකි සියල්ලන් මරා දැමීමට,
සහ ඔබට පමණක් පාලනය කළ හැකි රූකඩ බවට අපව පත් කරන්න.
බලය...
එක් අයෙකු බෙදා ගන්නා දෙයක් නොවේ.
ඉතින්, ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ ඒ දුර්වල මිටි වලින්,
ඔයා මගේ බෙල්ල කපලා දාන්නද හදන්නේ?
හෝ...
රහස් ගිවිසුම හෙළි කරනවාද...
සහ කුමන්ත්‍රණය නීති විරෝධී බව ඔප්පු කරන්න...
ඔක්කොම තනියමද?
ඒක හරි, මහරජතුමනි.
කිසිදෙයක් නැහැ...
ඔබට කළ හැකිය.
ඒ නිසා ඔබ සිටින තැනම රැඳී සිටින්න.
ඒක කරන්න, එතකොට ඔයාට ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න පුළුවන්.
මම ඒ රහස් ගිවිසුමේ සිරකරුවෙක්.
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මගේ ජීවිතය ජීවමාන බියකරු සිහිනයක් විය.
උන් මගෙන් හැමදේම ගත්තා.
නමුත් මට ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි වූයේ ඔබ පමණයි.
ඉතින්, අන්තරාලය...
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබට නින්දාවට හා බියගුලුකමට පත්වීමට සිදු වුවද, ජීවත් වන්න.
අම්මා සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවීය...
ඔවුන්ගේ මරණයට තල්ලු කරන ලදී.
දැන්, මට කවදාවත් ඒ අයගේ නම් ඉවත් කරන්න බැරි වෙයි.
මට එයාලට සදහටම අසාධාරණ චෝදනා එල්ල වෙලා ඉන්න දෙන්න වෙනවා.
ඔයා මට ජීවත් වෙන්න කියලද කියන්නේ?
ඒකට ජීවත් වීම කියලා කියන්නත් පුළුවන්ද?
මට වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය විය...
සහ දේවල් තිබුණු ආකාරයටම ආපසු යන්න...
ඔබ සමඟ, පියාණෙනි.
නමුත් දැන්,
දේවල් තිබුණු තත්ත්වයට අපිට කවදාවත් ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිසව පලා ගියාද?
ඔව්. මට ඇහුණා උසාවි සේවිකාවන් ඕපාදූප කියනවා...
මගේම කන් දෙකෙන්.
- අපි වෙන්වූ මාලිගාවට යමු. - ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට මෙතනට එන්න අවසර නැද්ද?
දොර අරින්න.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිසව...
ඔබගේ කරුණාව ලැබීමට සුදුසු තත්වයක නොමැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඇය රාත්‍රියේ පැන ගියාද?
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ එවැනි දෙයක් යෝජනා කරන්නේ කෙසේද?
මේ දොර අරින්න!
උතුමාණනි.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! - රජතුමනි!
ඔහුගේ බලය තිබියදීත්, වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
ඔහුගේම දියණිය සම්බන්ධයෙන් එය අසාර්ථක විය.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය වහාම නවත්වන්න,
සහ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට දඬුවම් කරන්න.
ඔබ පසුබට වන්නේ ඇයි?
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිසව...
වෙන්වූ මාළිගාවෙන් පිටතට නොයා යුතු විය,
එහෙත් ඇය පැන ගොස් ඇත.
ඇය රාත්‍රියේ පලා ගිය බවට කාර්ය මණ්ඩලය අතර කටකතා පැතිර යමින් පවතී.
ඔයා ඇත්තටම මේක ලිස්සලා යන්නද හදන්නේ?
කිසිවක් තවමත් නිශ්චිත නැත.
අපි වැඩිදුර විමර්ශනය කිරීමෙන් පසු මම ක්‍රියා කරන්නම්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම පඳුර වටේට ගහන්නේ නැහැ.
දිවංගත රජු, කුලුඳුල් කුමාරයා සහ ගයේසා වර්ෂයේ මියගිය සියල්ලන්.
රජතුමනි, ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමුවාද?
රජතුමනි! ඔබ වහන්සේ කොහොමද මේ වගේ රාජද්‍රෝහී දෙයක් කියන්නේ?
අභාවප්‍රාප්ත රජු පරිපූර්ණ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටි අතර, ඔහුට කුලුඳුල් කුමාරයා සිටියේය.
ඔයාට සිංහාසනය ගන්න කිසිම විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙත්,
කවදාවත් උදා නොවිය යුතු අවස්ථාවක් කොහොමද ඒක...
ඔයා ළඟට ගියාද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා දැන් සියලු බලය අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා කොහොමද...
දැනටමත් නිදහස් මිනිසෙක්...
පැය කිහිපයකට පෙර ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත් විට?
ඒ රහස් ගිවිසුම හෙළි වුවහොත්,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මරා දමනු ලැබේ.
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
මාව ආරක්ෂා කරන්න මගේ තාත්තා ඒ ගිවිසුම අත්සන් කළා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ රාජකීය මව මා නිසා මිය ගියා.
නමුත් ඔබ දැන සිටියේ නැත.
ඔයා එක දෙයක්වත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔබ ඔබටම දොස් පවරා ගන්නේ?
මම මේකට සමාව ගන්නේ කොහොමද?
මේ අපරාධයට මම කොහොමද වන්දි ගෙවන්නේ?
ඔයා හරි.
ඔබ ඔවුන්ට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
පසුතැවිල්ලෙන් නොවේ,
නමුත් පළිගැනීමෙන්.
පළිගැනීමක්ද?
කුමන්ත්‍රණය සාර්ථක වූ නිසා,
ගයේසා අවුරුදු සිදුවීම තවදුරටත් රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් නොවේ,
එය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දුර්වලකම ද නොවේ.
මගේ රාජකීය පියතුමා මහා කුමාරයා වන ජේ උන්ට පක්ෂව රජකම අත්හරිනවා නම් මිසක්...
සහ ගිවිසුම තමා විසින්ම හෙළි කරයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා පහත හෙළීමට වෙනත් ක්‍රමයක් නැත.
එපමණක් නොව, මහා කුමාරයා ජේ උන් දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
අපිට ඔහුව ආපස්සට ඇදලා බලෙන් සිංහාසනයට ගේන්න බෑ.
අපිට පුළුවන් වුණත්, ජේ උන් කියන්නේ යන්නම යන ජාතියේ කෙනෙක්.
නමුත්...
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ පලා ගියා,
ඉතින් ඒකම අපරාධයක් නෙවෙයිද?
සාමාන්‍යයෙන් එය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මෙතරම් සන්සුන් වන්නේ ඇයි?
හරියටම.
ඊයේ රෑ එයාව නිදහස් කළා. මේ වෙනකොට එයා පැනලා ගිහින් කියලා එයා දන්නවා ඇති.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා කිසි විටෙකත් අත් නොහරිනු ඇත...
රජුගේ ඥාති සහෝදරයා වීම.
කුමක් වුවත් ඔහු ඇයව නැවත ගෙන එනු ඇත,
ඔහු මහා කුමාරයා වන ජේ උන්ව තනි කර දමන්නේ නැහැ.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඔහුව අල්ලා ගත්තොත්...
නැත්නම් වැන්දඹු රැජින දැනගත්තොත්,
මහා කුමාරයා වන ජේ උන්ව අල්ලා ගත් විට ඔහු දැඩි කරදරයකට පත්වනු ඇත.
- මෙහෙට එන්න බලන්න. - හෙලෝ, එතන.
ඔයා ළඟ මාළු තියෙනවද?
- පිටිපස්සේ අලුත් ඒවා තියෙනවා. - ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මේක ඇත්තටම ලස්සනයි, මහතයි.
ඒවා රසයි! ඇවිත් බලන්න.
උතුමාණනි!
අපි ඔබව රැගෙන යාමට මෙහි සිටිමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තාගෙන් අණක් නැතුව ඔයා කවදාවත් එහාට මෙහාට යන්න එපා.
මම නියෝගය දුන්නා.
මම ආවේ මගේ දේ ලබා ගැනීමටයි.
දැන් ඔබ ඇයව භාර දිය යුතු කාලයයි.
- යූ හුයි ඔයාට අයිති නෑ. - ඔව්. එයා මගේ.
මගේ වඩාත්ම ප්‍රයෝජනවත් සන්තකය.
මම කිසිවෙකුට ඇයව ඉත්තෙකු ලෙස භාවිතා කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
- ඔහුව අල්ලගන්න! - ගෙදර මිනිහා.
නැහැ!
- නෑ! - යකූ.
- මහා කුමාරයා! - මගේ ආර්යාව!
මගේ ස්වාමීනි...
ඔබ අභාවප්‍රාප්ත රජතුමා, මහා කුමාරයා ජේ උන් වගේ නෙවෙයි.
අභාවප්‍රාප්ත රජතුමා කිසි විටෙකත් මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස නිර්භීත නොවීය.
ඔහුට වඩා ආදරණීය ලෙස සැලකූ බොහෝ දේවල් ඔහු සතුව තිබුණි...
ඔයාගේ අම්මට වඩා.
ඔහුත් හරිම බියගුල්ලෙක්.
මගේ රාජකීය පියතුමා ඝාතනය කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්,
දැන් ඔයා එයාගේ ගෞරවයටත් අපහාස කරන්න එඩිතරයි!
ගෞරවය? දිවංගත රජුට කවදා හෝ ආරම්භ කිරීමට යමක් තිබුණාද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී!
පවුල පසුපස හඹා යාම සුළු පහරක් නේද?
ඒ වගේම රාජකීයයෙකු පසුපස හඹා යාම රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක්.
පස්සට යන්න. ඔයාට ඔළුව නැති කරගන්න ඕන නැත්නම්.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී, කොන් වූ මිනිසෙකුට ඔබ නිර්භීත වැඩියි.
මම ඔයාට කොටු වෙලා වගේද පේන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිසව රාත්‍රියේ මිනිසෙකු සමඟ පලා ගියාය.
මම කියන්නේ ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් කියලා.
ඔයාට හැමදේම ඉවරයි.
මාලිගාවට දැන් තේරෙන්න ඇති...
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිසව පලා ගොස් ඇත.
ඔයා එයාව පස්සට ඇදලා දැම්මත්, එයාට තාමත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආපහු ගියත්, ඔයායි ඔයාගේ දුවයි දෙන්නම...
ඔබේ ජීවිත නාස්ති කිරීමක් පමණයි.
අපේ ජීවිත නැති කරනවද?
ඉතින් ඔයාට එයාලට එකට සතුටින් ඉන්න දෙන්න බැරිද?
සියල්ලට පසු, ඇය ඔබේ දුවයි.
ඒ නිසා තමයි...
මට මේක දරාගන්න බෑ.
මගේ දෙයක්... කියන කාරණය.
එහි තලය මා දෙසට හැරවීමට එඩිතර විය.
යූ හූයි.
මගේ දුව මෙතන මැරුනොත්,
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත...
ඇය පැනලා ගියාද කියලා...
- නැත්නම් ජේ උන් කුමාරයා ඇයව පැහැරගෙන ගියා නම්. - වමේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රී!
ඔයා හොඳටම දන්නවා...
මම තවමත් ඒ තරම් බලයක් පාවිච්චි කරනවා නේද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
මගේම අතින් ලියූ රහස් ගිවිසුමක් ඔහු සතුව ඇත.
මම...
දඬුවම පිළිගන්නා තැනැත්තා වනු ඇත.
ඇවිදින්න.
මම දඬුවම භාර ගන්නම්.
යූ හුයි මැරෙන්න හොඳ නැහැ.
එයාට මං නිසා මැරෙන්න බෑ.
කරුණාකර...
කඩුව බිම දාන්න.
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවද...
මෙතන ලේ වැගිරෙන්නද?
මම ජීවත් වුණත් මැරුණත්,
දෙපාර්ශ්වයටම වටිනා දෙයක් අහිමි වීමට ඉඩ තිබේ.
අපි මේක පැත්තකට දාලා දැනට සටන් විරාමයක් ඉල්ලමු.
යූ හූයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අපි ඇය කියන විදියට කරන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳව රැගෙන යන්න.
යූ හූයි.
මම හිතන්නේ ඔයා අතේ තියාගෙන හිටපු දේ...
මගේ පියාගේ වැටීමට යතුර එය නොවේ...
නමුත් එය මෝඩ සිහිනයක් පමණයි.
ඌ හූයි...
යූ හූයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
ඔහුව නිදහස් කළේ කොහොමද?
ඇයි දෙයියනේ එයාව දාලා ගියේ?
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
ගයිසා අවුරුදු සිදුවීම කුමන්ත්‍රණයක්,
සහ එය සාර්ථක වූ බැවින්,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා කිසිදු අපරාධයකින් හෝ දුර්වලතාවයකින් තොරය.
ඒකද ඔයා මට කියන්නේ?
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
ඔහුට බලහත්කාරයෙන් බලපෑම් කරන්න ඇති,
නමුත් අපේ රාජකීය පියතුමා නොසලකා හැරීම බියගුලුකමකි...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ අපරාධ...
සහ ඔබට විරුද්ධව මහත් පාපයක්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක එහෙම තමයි...
අද හැමදේම හරි කියලා මට කියන්න බෑ.
මම ඇයට කිව්වා තවත් පසුබට වෙන්න එපා කියලා,
නමුත් අවසානයේ යූ හුයිට කිසිදු කෝපයක් පෙන්වීමට නොහැකි විය.
ඇයට මගේ තුරුලේ අඬන්නවත් බැරි වුණා.
ඇය ඒ සියල්ල දරාගෙන පිටව ගියාය.
ඔයා රජුගේ නෑනා වෙන්න ඔච්චර උනන්දු වෙන්නේ ඇයි?
ඔබට දැනටමත් සියල්ල තිබේ.
ඉතින් ඔබ ඒ තනතුරට මෙතරම් ආශා කරන්නේ ඇයි?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මොකද මට බලවත් වෙන්න ඕන.
තව කොච්චර බලවත්ද?
මට වඩා බලවත් වීමට ඕනෑම කෙනෙකුට ඉඩ දීමට...
මා සතු සියල්ල අත්හැරීමට සූදානම් වීමයි.
මට බලය ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම හමුදා සේවා විභාගයෙන් පළමුවැනියා වුණා.
මම ඇති තරම් බලවත් වෙලා කියලා හිතුවත්,
මම තවමත් රජු ඉදිරියේ දුර්වලව සිටියෙමි.
ඒ බලවත් රජතුමා පවා...
රැජිනගේ පවුල විසින් බල රහිත කරන ලදී.
ඉතින් ඔයා රැජිනගේ පවුලේ කෙනෙක් වෙන්න තීරණය කළාද?
සියල්ලටම වඩා බලවත්ම පුද්ගලයා වීමටද?
බලය...
අල්ලා ගැනීමට වඩා තබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඉතින්, මේ මෝඩ සිහිනයෙන් අවදි වීමට කාලයයි...
සහ මලක් මෙන් ජීවත් වන්න.
ඔබ මේ මාලිගාවේ මුල් බැස ගනු ඇත.
මම ඔයාට කියනකොට ඔයා මල් පිපෙනවා, මගේ අණ පරිදි ඔයා මැලවෙලා යයි.
ඔයා ඒක විතරක් කළොත්,
ඒක හොඳින් ජීවත් වෙන ජීවිතයක් වේවි.
වෙන්වූ මාළිගාවේ දොරටු අවහිර කරන්න...
සහ රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය දක්වා ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ සීමා කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ කවදා හෝ එළියට අඩියක් තැබුවොත්...
වෙන්වූ මාළිගාව,
ඇය ගන්නා සෑම පියවරක් සඳහාම,
මාලිගාවේ රාජ සභිකයෙකු හිස ගසා දමනු ලැබේ.
ඔව්, වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි.
මහා කුමාරයා ජේ උන්ගේ හද කම්පා වී ඇති.
මගේ රාජකීය පියා මෙතරම් රහස් ගිවිසුමක් ඇති කර ගත් බව මම දැන සිටියේ නැත,
අපි දෙන්නා එකට පළිගන්නවා කියලා මම කට වහගෙන හිටියා.
මම සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් වගේ පේන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ දැන සිටියේ නැහැ. ඔබ නැවතත් ඔබටම දොස් පවරා ගන්නේ ඇයි?
මට වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
ඔයා අල්ලගන්න ඕන.
ඔබේ ඇස් ඇරලා බලන්න ඔබේ සැබෑ සතුරා කවුද කියලා.
ඔබේ දුන්න එල්ල කළ යුතු ස්ථානය හරියටම බලන්න.
මේ නිෂ්ඵල වරදකාරී හැඟීමෙන් ඔළුවට වැටෙන්න එපා...
ඒ වගේම ඒක ඔයාව ඇතුලෙන්ම කාලා දායි.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මාර්ගය අවහිර වී ඇත්නම්, ඔබ බලහත්කාරයෙන් ඒ හරහා ගමන් කරයි.
මාර්ගයක් නැත්නම් කවුද ගණන් ගන්නේ? අලුත් එකක් හදන්න.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, කිසි විටෙකත් අමතක නොකරන්න ...
ඔබේ වැහිලිහිණියා වන මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටින බව.
හරිද?
ඔයාට තේරෙණව ද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මූණ එහෙම අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
මගේ කනගාටුව.
නමුත් මම ව්‍යතිරේකය කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
මොකක්ද, දැන් ඔයා හිත කියවන කෙනෙක්ද?
මම වචනයක්වත් නොකියා මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හරියටම දන්නවා.
මනස කියවීම?
ඒක හරි.
එහෙනම් යන්න. මගේ මනස කියවන්න.
මනස කියවීම.
රජතුමනි. ඔබට අසනීප බවක් දැනෙන බව මට ආරංචි විය.
දැන් ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබී තිබේද?
ඔව්, අඩු වැඩි වශයෙන්.
උතුමාණනි, වරදවා වටහා ගැනීම ලෙස...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා නිදහස් කර ඇත,
ජිම්ජෝ සිද්ධිය පිළිබඳ නඩුව අවසන් කිරීමට කාලයයි.
ජිම්ජෝ...
හිටපු ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව වන ජෝ විසින් පමණක් ඇති දැඩි කරන ලදී.
රාජකීය උපභාර්යාව කොටු කළ ඇගේ ලේලිය සම්බන්ධයෙන්,
ඇයව පිටුවහල් කර රජයේ වහලියක් බවට පත් කරනු ලැබේ.
ඒ සමඟම, ජිම්ජෝ සිද්ධිය...
මෙයින් වසා ඇත.
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය! - ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය!
රජතුමනි, මේ දීර්ඝ නියඟය...
අපේ ජනතාවට දැවැන්ත දුක් වේදනා ඇති කරනවා.
යින් සහ යැං අසමතුලිත බැවින් මෙම නියඟය පවතී.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය ප්‍රමාදයකින් තොරව කරගෙන යාම...
නිවැරදි ක්‍රියාමාර්ගයයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය මුතුන් මිත්තන් සහ රාජ්‍යය ස්ථාවර කිරීම සඳහා ඉදිරියට යා යුතුය.
සහ අහස සන්සුන් කරන්න.
බලු පැටියෙක් කොටියෙකුට බය නැහැ කියලා කියනවා.
ඒක එයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඌ වලිගය තද කරගෙන දුවයි කියලා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඔහුට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද?
දැන් ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය අත ළඟයි.
මේක ඔයාගේ ජයග්‍රහණය සමරන්න ඕන දවසක්. ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
අපි අඩුම තරමේ ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයට යා යුතුයි.
යහපත. ඇයි ඒක හැමවෙලේම...
ඇමති ජා ග්යොං, ඔබ සමඟ ගණිකා නිවාසය?
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඒක යෝජනා කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අනෙක් දවසේ, ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයේදී,
මම හොං නාන් දැක්කා.
- ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයේ ගිසෙන්ග්? - ඔව්.
ඇය මීට වසර කිහිපයකට පෙර හදිසියේම අතුරුදහන් වුණා නේද?
තේරුණාද? ඔයා උනන්දු වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
සමහරවිට ඇයව ඇගේ උපභාර්යාවගේ තනතුරෙන් පන්නා දැමුවා විය හැකියි.
- ඇය ආපහු ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයට ආවා. - උපභාර්යාවක්ද?
ඇය සහ අභාවප්‍රාප්ත බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සහෝදරයාද...
එකිනෙකාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කරන්නේ නැද්ද?
ඔහු මිය ගිය පසු, ඇය සියල්ල විකුණා, ලේඛනයෙන් ඉවත් වී අතුරුදහන් විය.
මොකක්ද? එයා මගේ කිසිම වැදගැම්මකට නැති කොල්ලෙක්ට දෙන යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉන්න.
ඔයා දැන් කිව්වෙ බලයෙන් පහ කරපු ඔටුන්න හිමි කුමරියගෙ සහෝදරයා කියලද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
මේක වෙන්න පුළුවන්...
ඊටත් වඩා විශාල දෙයක්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට වඩා අපට ලීවරයක් ලබා දෙන දෙයක්.
දැවැන්ත දෙයක්.
හොං නාන් නම් ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයේ ගිසෙන්ග් කෙනෙකු ගැන ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම සොයා ගන්න,
සහ ඇය කොහෙද නැවතිලා ඉන්නේ කියලා සොයා බලන්න.
ඔව් සර්.
ඔබට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේද?
එය බෝර්යොංහි රාජකීය උපභාර්යාවගේ අසල්වැසියන් ගැන ය.
- මම ඒවා බලාගත්තා. - හොඳයි.
ඔබට යා හැකිය.
නම්...
රාජකීය උපභාර්යාව ඇත්ත වශයෙන්ම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියයි,
එහෙනම් ඇයව එළියට ගන්න පුළුවන් එකම කෙනා විතරයි.
මේක විකාරයක්.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිසව පලා ගියාය.
මේකට ඇගේ මුළු පවුලම විනාශ වෙන්න ඕනේ.
එතකොට ඔයා මට කියන්නේ රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයක් වෙනවා කියලද?
රජු ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳව සීමා කර ඇත...
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය තෙක් වෙන්වූ මාලිගාවට.
ඔහු ඇයට සියලු බාහිර සම්බන්ධතාවලින් කපා හැරීමට ද නියෝග කළේය.
නීතියට අනුව, ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳට පිටව යාමට අවසර නැත...
මුලින්ම වෙන්වූ මාළිගාව.
ඔයා මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ? මේකේ තේරුම මොකක්ද?
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ වරදවා වටහාගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිසව පලා ගියේ නැත.
ඇය කඩා වැටුණා.
ඇයට වෙන්වූ මාළිගාවෙන් පිටත කඩා වැටීමට සිදු වූවාද?
- එච්චර කාලයක්? - ඇගේ පියා අත්අඩංගුවට ගත් විට,
ඇගේ පියා ගැන කරදර වී ඇය අසනීප වේ යැයි බියෙන් මම ඇයට යන්න දුන්නා.
ඇය අතරමගදී කම්පනයෙන් ඇද වැටුණු අතර, පෞද්ගලික නිවසක සුවය ලැබුවාය.
කතාව විකෘති කරලා තියෙන්න ඇති.
ඒක හදන්න ප්‍රශ්නයක් හදනවද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග කළේ ඔබයි,
එහෙම නේද?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඇයි උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ සහ ඔබ...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට එරෙහිව එතරම් අසරණද?
එයාට ඔයා ගැන තියෙන බලපෑම කොච්චරද...
ඒකෙන් ඔයා මේ විකාර ප්‍රෝඩාව දිගටම කරගෙන යනවාද?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
ඔයා ගිරවෙක් වගේ "මට සමාවෙන්න" කියලා නැවත නැවතත් කිව්වොත්,
එහෙනම් එළියට යන්න.
ඉන්පසු,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
අපි දෙන්නටම මිනිස්සු නැති වෙලා නේද?
අපි ආදරයෙන් රැකබලා ගත් මිනිසුන්.
ඔයා බයට ඔයාව අඩපණ කරන්නද යන්නේ...
සහ කෙලින්ම ආපසු ඇතුළට යන්න...
ආයෙත් අර ගිනි වළ?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
ඇයි දෙයියනේ එයාව දාලා ගියේ?
මම ඒ රහස් ගිවිසුමේ සිරකරුවෙක්.
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මගේ ජීවිතය ජීවමාන බියකරු සිහිනයක් විය.
රාජකීය අම්මේ! මොකද වෙන්නේ?
රාජකීය මව.
අපි දෙන්නටම මිනිස්සු නැති වෙලා නේද?
අපි ආදරයෙන් රැකබලා ගත් මිනිසුන්.
ඔයා බයට ඔයාව අඩපණ කරන්නද යන්නේ...
සහ කෙලින්ම ආපසු ඇතුළට යන්න...
ආයෙත් අර ගිනි වළ?
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔබේ මාර්ගය අවහිර වී ඇත්නම්,
ඔයා බලෙන් ඇතුල් වෙනවා.
මාර්ගයක් නැත්නම් කවුද ගණන් ගන්නේ? අලුත් එකක් හදන්න.
සිංහාසනය අත්හරින්න මහා කුමාරයා ජේ උන්ට.
එහෙනම් රජතුමනි, ඔබ වහන්සේම රහස් ගිවිසුම හෙළි කළ යුතුයි.
මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඒක රජකම අත්හැරීමක් නෙවෙයි. ඔයාව සිංහාසනාරූඪ කරනවා.
උතුමාණනි පමණක් නොව, මමත්,
අගාධයට ඇද දමනු ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා, ඒත් ඔයා තාමත් එහෙම දෙයක් කියන්න එඩිතර වෙනවද?
ඔයා හිතනවද මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඉන්නවට කැමතියි කියලා?
ඔහු වැටුණොත්,
ඊට පස්සේ සාධාරණ හේතුවක් නැතුව කුමන්ත්‍රණයක් මෙහෙයවපු මම,
එවිට අපව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට කිසිවෙක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඔවුන් සියල්ලෝම අපව විනාශ කිරීමට පොරකනු ඇත.
ජේ උන් සිහසුනට පත් වුවහොත්, ඔහු දිවංගත රජුගෙන් පළිගැනීමට හිමිකම් කියනු ඇත.
ඒ කියන්නේ එයාට ඔයාවයි මායි දෙන්නම මරන්න වෙයි.
ඉතින් ඔබ එහි ඉඳගෙන, ප්‍රතිවිපාක කිරා මැන බලනු ඇත,
සහ කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔබම නේද ඒක කිව්වේ, මහරජතුමනි?
ඒ දවසේ ඉඳන් ඔයා ජීවත් වෙන්නේ බියකරු සිහිනයක කියලා.
ඕනෑම දෙයක් බියකරු සිහිනයකට වඩා හොඳ විය යුතුයි නේද?
අපි අසාධාරණ ලෙස ගත් දේ ආපසු ලබා දිය යුතුයි...
අපෙන් සොරකම් කළ දේ ආපසු ගන්න.
මම ඔප්පු කරන්නම් ඔයා ගිවිසුම අත්සන් කළේ බලකිරීමෙන් කියලා,
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා විනාශ කරන්නෙමි!
ඔබ යන මේ නොසැලකිලිමත් මාවතේ.
රාජකීය උපභාර්යාව නිසාද?
මම මේක කරන්නේ මටමයි.
මම මගේ අම්මවයි, ඔටුන්න හිමි කුමරියවයි ආරක්ෂා කරගන්න අසමත් වුණා.
මම...
මම ආයෙත් ආදරේ කරන ගෑණිව නැති කරගන්න,
මම මැරෙනවා.
මගේ හිත හැදුවා. ඉතින්,
රජතුමනි, ඔබේ එකක් සාදා ගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට මුහුණ දුන්නොත්,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා පළමුව රාජකීය උපභාර්යාව ඉලක්ක කරනු ඇත,
ඇයව ඔහුගේ දුර්වලකමක් ලෙස දැකීම.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
මට හොං නාන් බලන්න වෙනවා.
මම මැරිලා කියලා හිතුව ඔටුන්න හිමි කුමරිය,
රාජකීය උපභාර්යාව ලෙස නැවත පැමිණ ඇත.
මේක ඔයාගෙද?
උතුමාණනි...
අවුරුදු පහකට කලින් අයිස් වතුරට විසි වුණා.
එවිට ඇයට ඇගේ සියලු මතකයන් නැති වී ගියේය.
ඉතින් මම...
ඇය මිය ගොස් ඇති බව සියලු දෙනා විශ්වාස කිරීමට සැලැස්වීය.
ඇයට මතකයන් නැති වුනාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය එවැනි තේරීමක් කරන්නේ ඇයි?
- මම පැහැදිලිවම... - ඔයා එයාට ලිපියක් දුන්නා.
ඇගේ මරණය බොරුවට කියා පලා යාමට ලිපියක්...
ඇයට වස දීමට පෙර දින.
ඔයා හරියටම දැනගෙන හිටියා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහොමද කියලා...
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය එකිනෙකා කෙරෙහි අනුකම්පා කළා,
නමුත් ඔබ ඇයට එදින දුන්නේ ලිපියක් නොවේ.
ඒ ඔබේ දුක්ඛිත වරදකාරී හැඟීම සමනය කිරීමටයි. ඒ වගේම...
මරණ දඬුවමක් විය,
- ජීවත් වෙන්න අවස්ථාවක් නෑ! - අහංකාර ගෑනි! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
හොඳයි, මම දැනටමත් අහංකාර නිසා, මට කියන්න තියෙන දේ කියන්නම්.
ඔබ ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කළේ මහරජතුමනි පැනලා යනවා දකින්නද...
සහ ආරක්ෂිතව ජීවත් වෙනවාද?
නැත්නම් ඇය ඔබ වෙනුවෙන් ඇගේ ජීවිතය පවා ගනීවි කියා ඔබ බලාපොරොත්තු වුණාද?
උතුමාණනි.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔබ ඇගේ උතුම්කම බේරා ගත යුතුයි.
අපි මස් කාලා අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා!
කන්න.
හොං නන්.
එන්න කෑමක් කන්න.
මම හොඳින් ඔයාට ස්තූතියි.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ ආහාර ගත් පසු, ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කළ යුතුය.
අපි ක්විං බලා පිටත් වෙනවා.
තාක්ෂණිකව කිවහොත්, ඔටුන්න හිමි කුමරුට,
අපි එයාගේ මාමණ්ඩි.
අපි කමින් ඉන්නකොට මේක ගැන කතා කරන්න උනාට සමාවෙන්න.
ඔබ නිවසක් මිලදී ගන්නා විට, ඔබට පිටත නිවසද ලැබේ.
උන් අපේ දල්ව ගත්තා විතරයි,
දැන් ඔවුන් අපිව ක්විං වෙත පිටුවහල් කරනවා. ඒක හරි නැහැ.
- කන්න. - හරි.
හොඳයි...
නමුත් ඇයි?
අපි රාජ සභාවෙන් පැන ගිය කාන්තාවක් සහ නපුංසකයෙක් නිසාද?
අපි ඩල්ට බරක්ද?
ඩල් අපිත් එක්ක එනවා.
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් අඩ නින්දේද?
ඇය රාජකීය උපභාර්යාවයි. ඇය ක්විං වෙත යන්නේ ඇයි?
ඇත්ත තමයි, ඩල්...
කියනු ලබන...
මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
අනේ දෙවියනේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පවුලේ අය...
උන්ජියොන්ග් මාලිගයේ නැවතී සිටී.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම ඔබව මෙහි කැඳෙව්වේ ඔබට තරවටු කිරීමට නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, එය මාළිගා සම්ප්‍රදායට පටහැනියි,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට වෙනම නිවසක් සූදානම් කරන්නම්.
ගිහින් ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
කෙසේ වෙතත්, අපි විමසිලිමත් ඇස් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි,
එබැවින් නුවණැති වන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
මගේ ආදරණීය.
සාමාන්‍ය වැසියෙකුගේ නිවසක,
ඒක නේද ලේලි කියන්නේ?
මට ඔයාට එක පාරක් එහෙම කතා කරන්න හිතුනා.
ඔබට යා හැකිය.
ඔබේ කල්පනාකාරී බව වෙනුවෙන්,
මම අවංකවම කෘතඥ වෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාව.
නැත.
ඔටුන්න හිමි කුමරියව මරන්න.
රාජකීය උපබිසවගේ නිල නිවාස ගිනි තියන්න...
සහ ඒ හා සමාන ගොඩනැගීමක ශරීරයක් ඇතුළත තබන්න.
මම නැවත වරක් ඔටුන්න හිමි කුමරියව ලෝකයට මරණයට පත් කළ යුතුයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමරියනි.
දෙවියන් වහන්සේ. සමාවෙන්න. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, රාජකීය උපභාර්යාව.
ඒක හරි.
නමුත් මම ඇත්තටම ඇය වගේද?
මාව දැක්කම හැමෝම මෙච්චර කම්පනයට පත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ නාසයේ උපන් ලපයක් ඇත්නම්, ඔබ ඇගේ කෙළ ගසන ප්‍රතිරූපය වනු ඇත.
මවුලය?
සෑම මාස 3 කට වරක්, විනාඩි 15 කට,
ඔබ ඔබේ නාසයේ ඇති උපන් ලපය ආවරණය කළ යුතුය.
කිසිවෙකු ඔබව හඳුනා නොගත යුතුයි.
හොං නාන් මොහොතකට එළියට බැස්සා,
ඒ නිසා කරුණාකර දැනට ඇතුළට එන්න.
- ඉර හොඳටම ගිනි ගන්නවා. එන්න. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා කලබල වෙලාද...
සේවකයා කලින් මොනවද කිව්වේ?
නැත.
"නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම එහෙම නැහැ.
යොන් සිම්, ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ සැබෑ වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මගේ මරණ දඬුවම වෙනුවෙන් යාඥා කරනවද?
රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවකගේ පළමු ප්‍රේමය සැබෑ වුවහොත් ඇයට ඇගේ හිස නැති වේ.
අනේ මන්දා. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එසේ නම්, ඔබට දිගු හා තනිකඩ ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වේවා.
- ඒක ආශිර්වාදයක් වෙන්නද අදහස් කරන්නේ? - ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
නමුත් මල් පෙති සහ ප්‍රථම ප්‍රේමය අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔයා දන්නේ නැහැ?
- පෙත්තක් අල්ලන්න, ඔබේ පළමු ආදරය... - ඔබ කියමන දන්නවාද?
වැටෙන මල් පෙත්තක් ඔබට අහම්බෙන් අල්ලා ගතහොත්,
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
වැටෙන පෙත්තක් ඔබ අල්ලා ගත්තොත්,
ඔබේ පළමු ආදරය සැබෑ වනු ඇත.
මේ එක දෙයක්...
මගේ.
මැන්ග්ඩියොක්.
උතුමාණනි.
මෙහේ එන්න.
මෘදු ලෙස ගොඩගැසෙමින්.
කුඩා ආශිර්වාද හිම මෙන් ගොඩගැසෙනවා වගේ.
ඒක සතුට පිළිබඳ පොරොන්දුවක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මගේ ස්වාමීනි!
අදට ඔබේ කුඩා ආශිර්වාදය.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
උතුමාණනි. ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ එකම ව්‍යතිරේකයයි.
මේ එක දෙයක්...
මගේ.
උතුමාණනි.
රජතුමා ඔබට වස දීමට අණ කරයි. ඔබ දැන් පලා යා යුතුයි, උතුමාණනි!
හොං නන්...
ඇයි ඔයා මාව රැවැට්ටුවේ?
ඇයි?
(සඳ ගඟ)
ඔබේ මතකයන් නැවත ලැබුණාද?
මතකයන් නැවත පැමිණ ඇත, නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වී සිටිමි.
ඔයාට ඕන මම ඔයාවයි උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාවයි පෙරලා දාන්න...
සහ සිංහාසනය මටම ගන්නද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඇති කර ඇති මේ අවුල බලන්න.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා බියකරු මිනිසෙකි.
ඔහු කුමක් වුවත් ඔටුන්න හිමි කුමරියට හානි කරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වෙලාවක් නෑ. ඔයා පැනලා යන්න ඕන.
මගේ පවුල මරපු රාජකීයයන්ට මම වෛර කරනවා.
ඒ වගේම මම ඔබව හෙළා දකිනවා, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
මට ඔබව නැවත කිසිදා දැකීමට අවශ්‍ය නැහැ, ඔබේ මහිමය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️